# Приложение ***Hobby for youself***
____
Наше приложение предназначено для людей любого свободного возраста, для людей ищущих, интересующихся, многогранных, которые не боятся нового, готовых к переменам, умеющих учится и творить. Творчество — это главная идея нашего приложения. Нам хотелось бы сделать этот мир немного лучше.  Дать возможность людям обучиться новому, удовлетворить сове любопытство, потому что хобби для любого человека, это солнечный лучик в его жизни.
Курсы, которые предлагает наше приложение предоставляет разные стороны человеческого таланта, поэтому человек может выбрать курсы в совершенно разных направлениях и обращаться к нашему приложению многократно. Дерзайте! И окружающий вас мир будет радовать вас новыми красками!
____    
## Инструкция по работе с приложением
На главной странице нашего приложения вам будет предоставлен доступ к выбору различных курсов, каждый курс является особенным и совершенно отличным от других.
Для выбора курса вам достаточно кликнуть один раз на него. После этого осуществится переход на страницу с понравившимся вам курсом, где представлено его полное описание, 
также будет указана стоимость данного курса и уровень подготовки.
##### Ниже для удобства представлен полный список курсов, разработанных в нашем приложении:
*  `Профессия Java разработчик`:
> Программа обучения Джава – рассчитана на новичков в данной сфере. За программу вы сможете изучить основы Java, изучите разработку веб сайтов на основе Java, изучите построение полноценных Android приложений.
*  `Профессия Python разработчик`:
> Получите одну из самых востребованных IT-профессий. Вы освоите Python, научитесь писать программы и веб-приложения. Реализуете 7 проектов для портфолио, а мы дадим гарантию трудоустройства.
*  `Курсы по Nails дизайну`:
> Данные курсы позволят вам расширить свои представления о возможностях в сфере Красоты. Вы познакомитесь с правилами ухода за кожей рук и ног, санитарно-гигиеническими нормами работы специалиста по маникюру.
*  `Курсы Baristo для начинающих`:
> В данном курсе Вы получите полное представление о профессии и обучитесь базовым навыкам, которые должен уметь любой бариста. В этот перечень входят знания о кофе, как о продукте, сортов, обработки, обжарки. Управление эспрессо-машиной.
*  `Курсы Рисования для всех возрастов`:
> На наших курсах вы сразу начнете рисовать и осваивать техники пастели, акварели, маркеров, узнаете все секреты рисования и построения, нарисуете законченные картины, сможете самостоятельно развиваться и рисовать любые сложные работы.
*  `Введение в Веб-Разработку`:
> Введение. Обучение HTML, CSS, Хостинг, Backend-разработка, Frontend-разработка. Данный курс поможет вам полностью разобраться, что же из себя представляет веб-разработка, а также даст полные, базовые знания в этом направлении.
*  `Основы в HTML, CSS, JS`:
> Данный курс позволит вам разобраться, что из себя представляет HTML и CSS. Мы разберем Базовые CSS-свойства и научимся создавать интерактивные сайты при помощи JavaScript.
____
После того как вы перейдёте на страницу с курсами вам будет также предоставлена возможность добавить данный курс в корзину. В нашем приложении вы можете выбрать неограниченное кол-во курсов.
По мимо этого на главной странице сайта, будет представлена лента с категориями для более удобного поиска понравившегося вас курса.
В корзине вы можете увидеть выбранные вами курсы и произвести оплату с помощью Google pay, нажав на соответствующую кнопку. Если у вас возникунт какие-либо вопросы по курсам или возникнут проблемы при оплате, вы можете перейти на странцу с Контактами,где будут указаны варианты, как вы можете связаться с нами.

## Технические требования
Приложение " Hobby for yourself " может быть установлено на телефонах, планшетах с операционной системой Android, 
для корректной работы нашего приложения на вашем устройстве вам не нужно устанавливать никаких лишних дополнительных приложений .
## Техническое описание    
Приложение "Hobby for yourself" написано на Android Studia Arctic Fox 2020.3.1 Patch 4, на данной платформе был разработан дизайн главной страницы, 
страниц курсов, осуществлены переходы по сайту приложения и весь функционал данного приложения . С помощью программного кода осуществлена связь 
между оплаты из корзины с сервисами Google, а именно с Google pay.  
> Для работы с Android Studia были установлены:
+ Android SDK Build-Tools 32
+	NDK (Side by side)
+	CMake
+	Android Emulator
+	Android Emulator Hypervisor Driver for AMD Processors (installer)
+	Android SDK Platform-Tools
+	Intel x86 Emulator Accelerator (HAXM installer)
> Авторы проекта:
+	Каренина Мария Аркадьевна, студентка 2 курса факультета ПМиК Тверского Государственного Университета
+	Харинова Софья Александровна, студентка 2 курса факультета ПМиК Тверского Государственного Университета


